❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මා අසල සිටගෙන සිටින කාන්තාව
මගේ බිරිඳ වෙන්නයි යන්නේ
මේ මොහොතේ සිට ආරම්භ වේ.
කථාංගය 1
සතුට තුළින්,
දුක,
වයස හෝ අසනීප හේතුවෙන් ඇතිවන දුෂ්කරතා,
මගේ මාර්ගයට පැමිණිය හැකි දරාගත නොහැකි බාධක කුමක් වුවත්,
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම දැන් අල්ලගෙන ඉන්න අතෙන්.
හේයි!
ද්‍රෝහියා!
හේයි! ඔයා කොහොමද හිතුවේ...
ලොක්කාගේ ගෑණිව ගන්නවද?
ඇය මුලින් මගේ කාන්තාව.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ? මොන විකාරයක්ද එයා කියන්නේ?
හේයි! අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
එයාව මරන්න! අපි යමු.
අපි යමු!
ආදරණීය!
මාව අතාරින්න!
මට යන්න දෙන්න!
හේයි!
නැහැ!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මේක හොලිවුඩ් එකක්වත් නෙවෙයි. අද කාලේ කෙනෙක් වෙඩි වැදිලා මැරෙන එක තේරුමක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
අධ්‍යක්ෂක!
- සීතලයි. - ඇයට ඇඳුම් ටිකක් අන්දන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
ඔබට පිටපත මුලින්ම ලැබුණු විට, ඔබ අවසානයේ මිය යන බව තීරණය විය.
- මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. - මොකක්ද?
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ස්ක්‍රිප්ට් එක වෙනස් කරන්න.
අනේ මන්දා මේ කෙල්ලෝ. ඉස්කෝලේ යන්න ඕන වෙලාවට ගමට එන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
ඔයාට තුවාල වෙයි, යන්න. යන්න! සීතල දවසක එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
අනේ මන්දා. මම ඇත්තටම රජවරුන්ගේ රජුට සේවය කරනවා නේද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
රචකයා කිව්වා මොනවා වුනත් පිටපත වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් විකාශනය විනාශ කරන්න!
මිනිස්සු කියනවා සින් ජූන් යං පිස්සු වැටිලා කියලා, එයාව මේ ව්‍යාපාරයෙන් වළලන්න යනවා කියලා!
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?!
නමුත් අවංකවම, ජූන් යන්ග් වැනි ඉහළම තරුවක් ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔහුව භූමදාන කරන්නද?
මේ විදියට ගියොත්, යම් දෙයක් වැරදුනොත්, ලේඛකයා වළලනු ලැබේ.
දැනටමත් ලිපි රාශියක් පළ වී ඇත. "සින් ජූන් යං ලේඛකයාගේ පිටපතට විරුද්ධ බවට කටකතා පැතිර ගියේය."
"අධික ඉල්ලුමක් ඇති ඉහළම තරුව විකාශනය අඩාල කරයි."
"සින් ජූන් යං, ඔයා ලොක්කා!", "සින් ජූන් යං, ඔයා අපතයෙක්!", "සින් ජූන් යං කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!"
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා!
මමද? නෑ.
මම මුලින්ම අධ්‍යක්ෂකව මුණගැහෙන්න යනවා, ඒ නිසා ඔයා ගිහින් වාර්තාකරුවන් නවත්තන්න, මේක තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
හේයි! ගිය සතියේ පිටපත එළියට ආවම, ජූන් යන්ග් මැරෙන්න කැමති නැහැ කියලා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒ පාර එයා කිව්වා එයා මැරෙන්න යනවා කියලා.
පිටපත කියවනකොට එයා කිව්වා, "ඩේබක්!" ඒකයි එයා පිස්සු අවජාතකයෙක්!
"සින් ජූන් යං, ඔයාගෙ පෞරුෂය පවා භයානකයි! ඔයාගෙ රංගනය එකතු කරගන්න නම් ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නම ඕන!"
ඒවා පළ කරන ලද ද්වේෂසහගත අදහස්.
ඒකෙ ඊටත් වඩා නරක ඒවා තියෙනවා. මම ඔයාටත් ඒවා කියවන්න ඕනද?
ඒයි, සින් ජූන් යං කොහෙද?!
කාමර අංක 2011 රෝගියා යූ ජොං සූන්
පාකින්සන් රෝගයේ අසාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
තවත් රුධිර පරීක්ෂණයක් මෙන්ම තවත් PET ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කරන්න.
සින් ජූන් යං මහතා?
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳටම හිතුවා, මගේ ඔළුව පුපුරන්න යනවා කියලා මට හිතුනා,
නමුත් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මොනවද නැත්තේ?
ඒ මම...
නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතයෙන් සුව කිරීමට අපහසු රෝගයකට ගොදුරු විය
ඒ වගේම මට ජීවත් වෙන්න තව අවුරුද්දක්වත් නැහැ කියලත්.
මම කොච්චර නිරෝගීද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මට තත්පර 11 කින් මීටර් 100 දුවන්නත් පුළුවන්.
ඒ වගේම චියොන්ග්යේ කඳු මුදුනට නැගීමට මට විනාඩි 30ක්වත් යන්නේ නැහැ.
මම හොඳින් නිදාගෙන හොඳින් කනවා. ඉඳහිට ඇතිවන හිසරදය හැරුණු විට, මට සනීපයක් දැනෙනවා.
ඔව්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මම නාට්‍යවල රඟපාන චරිත එක්ක ඔයා මාව පටලවා ගන්නේ මම මැරෙන නිසා නෙවෙයි නේද?
නැහැ. මම නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට එය වැරදි රෝග විනිශ්චයක් විය හැකිය.
මේ දවස්වල ගොඩක් හොර වැඩ කරන අය වැරදි රෝග විනිශ්චය කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව හොයලා දෙනවාට කැමතිද?
මම එහෙම කිව්වොත්...
මම මැරෙන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍යවරයකු වීම තමයි අවසාන අරමුණ?
මම මැරෙන්න යන වෙලාව ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම මැරෙන්න අකමැතියි කිව්වොත්,
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ජූන් යං, ඔයාට මේ එක පාරක්වත් නිහඬව මැරෙන්න බැරිද?
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය ඔබේ අළු විසුරුවා හරින දර්ශනය ඔවුන් දැනටමත් රූගත කර ඇත.
ඔබ ඇත්තටම මැරෙන්න අකමැති නම්, දේවල් අතපසු වෙයි.
මේ කොටසත් අද රෑ විකාශය වෙන්න නියමිතයි.
මේ සංදර්ශනය විනාශ වෙනවා දකින්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?!
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට සතුටුදායක අවසානයක් තියෙන පිටපත් විතරක් දෙන්නම්,
ඉතින් මේ පාර විතරයි, හරිද?
කරුණාකරලා විරුද්ධ වෙන එක නවත්තලා මේ පාර විතරක් හොඳට මැරෙන්න, හරිද?
මෙය DL Industries ඔවුන්ගේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරන ස්ථානයයි.
ස්ථානය 17-1.
මොකක්ද? කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් මහත කියලා විහිළු කළාද?
- ඒගොල්ලන්ගේ නම් ලියාගන්න. මම ඒගොල්ලන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම මරලා දානවා. - සින් ජූන් යං මැරුණා, නෑ ඉයුල්!
අවසාන කථාංගය
"සදාකාලික ආදරය" දැන් අවසන් වුණා!
- ඒ වගේම එයාට වෙඩි වැදුනා! - ඔයාගේ වයස කීයද, හරියටම?
නාට්‍ය චරිතයක් මිය යාම ගැන අඬන්න ඕන වයසකද ඔයා ඉන්නේ?
- ජූන් යං! - අයිෂ්, ඇත්තටම...
ඔබ...
හේයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. ඔයා ආයෙත් මට කතා කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
තුන්වෙනි එක කොහෙද ගියේ? නිසැකවම තුනක් තිබුණා—
මේ දොර අරින්න! මම මගේ කලිසමේ චූ කරන්නයි හදන්නේ!
දැනටමත් දොර අරින්න!
මාව හිර කරන්න ඔයා කවුද කියලාද හිතන්නේ?!
නීති විරෝධී ලෙස අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරන ඔබලා හුදෙක් මිනිස් කුණු පමණයි! පිළිකුල් සහගත පළිබෝධකයන්!
ඔයා දැන් දොර අරින්නේ නැත්නම්, මම මෙතනම චූ කරනවා!
මෙතන නාන කාමරයක් තියෙනවා, දන්නවද?
ඔයා නීති විරෝධී ලෙස අපද්‍රව්‍ය බැහැර කරමින් හිටියා, මගේ කැමරාවයි අනිත් බඩු ටිකයි බලහත්කාරයෙන් ගත්තා.
ඔබ අහිංසක පුරවැසියෙකු බිය ගන්වා සිරගත කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
- ඔයත් මිනීමැරුමක් කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ? - නෑ.
ලේකම් කිම්!
මම DL Industry හි අධ්‍යක්ෂ යැං ජූන් හෝ.
ඔයා හරියට විශ්වවිද්‍යාලයේ අලුත් කෙනෙක් වගේ,
නමුත් ඔබ ඔබේ රැකියා ක්ෂේත්‍රයේ ඉතා කුප්‍රකටයි,
SNU නිෂ්පාදන ආයතනයේ PD අංක Eul.
වාව්, ඔයා ගිහින් මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ගත්තු වීඩියෝ ඔක්කොම මකා දැම්මා.
ඔහ්, ඔයා මොනවා හරි රෙකෝඩ් කළාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සංදර්ශනයක් කරන්න ඕන තරම් ද්‍රව්‍ය තිබුණා,
නමුත් මම අද ආවේ තවත් දර්ශන අවශ්‍ය වුවහොත් තවත් වරක් රූගත කිරීමටයි.
ඔබ පසුගිය මාසයේ 3, 10 සහ 18 යන දිනවල නීති විරෝධී ලෙස ඔබේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කළා.
සහ මේ මාසයේ 5, 13, 19 යන දිනවල. ඉතින් මුළු හය වතාවක්.
ඔයා ඒක කළේ අද වගේ වහින දවස්වල විතරයි.
නමුත් මා සතුව බොහෝ දර්ශන තිබෙන නිසා, සංදර්ශනයක් සඳහා අවශ්‍ය ප්‍රමාණයටත් වඩා මා සතුව තිබෙනවා.
ඔයා මාව මරන්නේ නැත්නම්, ඔයාට මට මෙතනින් යන්න පාර පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මම ප්‍රමාද වී ආපසු පැමිණියහොත්, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මා අතුරුදහන් වී ඇති බවට පොලිසියට වාර්තා කළ හැකිය.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ගිහින් මට කියන්න.
අඩුම තරමින් යම් යුක්තියක් හෝ පවතින ලෝකයක්,
සාමාන්‍ය බුද්ධිය සහ මූලධර්මය.
ඔයාලා වගේ මිනිස්සුන්ට අන්ත නින්දාවක් නිසා මූණ පෙන්නන්නවත් බැරි ලෝකයක්.
මේ වතාවේ අපිට සමාව දුන්නොත්, ආයේ කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න අපි වග බලා ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම් මට දන්වන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම...
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා!
- මිස් පීඩී— - ජීවිතය ඒ තරම් සරලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ සල්ලි වලට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන්ද?
මේ සල්ලි වලින් ඇත්ත වසන් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?!
[කෲර රීපර්] කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන් ඔයාගේ ගිණුමට වොන් මිලියන 4.95ක් එව්වා.
ඉතින් මම දැන් ඔයාට වොන් මිලියන 32.25ක් ණයයි අහ්ජුසි.
මගේ ගෙවීම් නිරීක්ෂණය කරන්න.
මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙච්චර ලොකු මුදලක් ලැබුන එක ඔයාට මොන මගුලක්ද?
මම සල්ලි හොරකම් කළොත් හෝ මගේ රට විකුණා දැමුවොත් ඔබට ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔය ණයකාරයන්ට ඕන සල්ලි විතරයි නේද?
නීතිඥ ප්යෝ
ඔව්, නීතිඥ ප්යෝ?
ඔයා ව්‍යායාමයක යෙදෙමින් හිටියාද? දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
ඔව්. මට නිරෝගී දීර්ඝායුෂ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක හොඳයි.
දැන්, ඔයා මට කලින් SMS එවපු නම සහ වයස ඒ කාන්තාව ගැන...
- ඔව්. - මම ඇය ගැන කොපමණ සොයා බලනවට ඔබ කැමතිද?
ඇය දැන් ජීවත් වන ස්ථානය සහ ඇය ජීවත්වීම සඳහා කරන්නේ කුමක්ද.
ඇය ජීවත් වන ස්ථානය ඇයට අයිතිද නැතහොත් ඇය කුලිය ගෙවන්නේද යන්න.
ඇයට කොපමණ මුදලක් තිබේද. ඇය විද්‍යාලයට ගියේද නැද්ද යන්න.
ඇය විවාහකද නැද්ද යන්න.
ඇය විවාහක නම්,
ඇගේ සැමියා කරන දේ.
- වෙන මොනවා හරි තියෙනවද? - නෑ, එච්චරයි.
මට තේරෙනවා. මට ඇයව හම්බුනොත්, මම ඔයා ගැන කතා කරන්න ඕනද ජූන් යං?
නෑ. මුකුත් කියන්න එපා. මම එයාව හොයනවා කියලා එයාට කියන්නවත් එපා.
ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ. - මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට කතා කරන්නම්. කරුණාකරලා වැඩිය ව්‍යායාම කරන්න එපා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔබත් එහෙමයි සර්.
♬ සාගර හරහා සොයන්න ♬
♬ ඔබ කවුදැයි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නැති වී ගොස් ඇත ♬
♬ රහසක් සොයමින් ♬
♬ අපි ගෙදර එනකොට අපිට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා ♬
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුනා පැටියෝ.
♬ හේයි කොල්ලා! ♬
♬ ඔයාගේ ආදරේ මට පෙන්නන්න ♬
♬ ඔබ සහ මම ♬
♬ සුභ උදෑසනක්. හායි. සුභ උදෑසනක්. ♬
♬ මගේ දවස, ඔයාගේ සිනහව වගේ, දීප්තිමත් ♬
♬ මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ හැම දෙයක්ම වෙනස් වුණා. ♬
♬ මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ වැසි සමය වගේ ♬
♬ ඔබ දේදුන්නක් වෙලා ♬
♬ ඔබේ පාද පියවර කෙටි කරන ඔබ යහපත් ය. ♬
♬ අප අතර වීදිය කෙටි කරන ඔබ හොඳයි. ♬
♬ ඔබත් මමත් බොහෝ ආකාරවලින් එකිනෙකාට සමානයි. ♬
♬ පැහැදිලි සිනහවක් සහ සිනහව පවා. සියල්ල. සියල්ල. ♬
♬ ඔබ සහ මම ආරම්භ කරනවා. ♬
♬ මට ආදරය කරන්න වෙලාව මදි. ♬
♬ ඒක ටිකක් ඉක්මනට කරන්න. ♬
ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිටලා ඉන්නේ? ♬ මොකද ඔයා ගොඩක් ... වගේ පේන නිසා ♬
දැන් වෙලාව කීයද?
♬ ඒක අමාරුයි. ඊටත් වඩා අමාරුයි. ඒක අමාරුයි. ♬
♬ ඒක ලේසි නෑ. ♬
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලාද? ♬ ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි, ඔයාට ආදරෙයි ♬
ඔයා දන්නවා ඔයා බල්ලෙක්ට ගොඩක් කනවා කියලා, හරිද?
ඒ වගේම මිල අධික ඒවා විතරයි. ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ මචං. හරිද?
මම ගියාම, ගූක් යන්ග් ඔයාව එක්කගෙන යයි.
ඔයා හිතනවද එයා වගේ ලාබ ස්කේට් කෙනෙක් ඔයාට මිල අධික බලු කෑම අරන් දෙයි කියලා?
ඔහු බොහෝ විට ඔබට දෙන්නේ ඔහුගේ ඉතුරු ටික පමණයි.
මටත් කැමැත්තක් තියලා යන්න බෑ වගේ. මම එහෙම කළත්, එයා ඒක ඉෂ්ට කරයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්න ඕනේ එයාගේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව හැඩගැහෙන්න විතරයි.
දැන් පටන්,
මිනිස් ආහාර ටිකක් උත්සාහ කර ඔබේ ආහාර පුරුදු වෙනස් කරන්න.
හරි හරී?
මේ ළමයාගේ ගතිගුණ...
රාමන් කොච්චර රසවත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඕහ් ඒක හරිම රසයි වගේ!
මම කවදාවත් කෑම කන්නේ නැති නිසා මට අසනීපයි.
සෑම දිනකම රාමන් කටවල් කිහිපයක් හැර.
කඩා වැටෙන්න, කඩා වැටෙන්න, විනාශ වෙන්න!
නරක කැන්ඩ්‍රිලා!
- අපිට ඔයා වගේ අයට පෘථිවිය නැති කරන්න බෑ! - කඩා වැටෙන්න, කඩා වැටෙන්න, විනාශ වෙන්න!
නැහැ!
නවත්තන්න ළමයි!
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඔබ ඔබේ වචන භාවිතා කළ යුතුය.
මේ වගේ පිහි සහ ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන එක නරකයි.
ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා, නරක දුෂ්ටයා!
නිහඬව ඉන්න, නරක දුෂ්ටයා!
හේයි! මේ ළමයි...
ඔයාලා කොමික් බලන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔය පොඩි ළමයි කාලය ගෙවී යන තරමට වඩ වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්නේ?
මේ වතාවේ, කාටූන් වල ප්‍රචණ්ඩත්වය කොපමණද කියලා මම විමර්ශනය කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා ළමයින්ව අඬවන්න හැදුවේ?
- නැන්දා, එයා අපිට ගැහුවා! - නැන්දා, එයා අපිට ගැහුවා!
ඔයා මගේ ළමයින්ට ගැහුවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. ළමයි මාව මරන්න හැදුවා.
- මම ඔයාට පෙන්නන්නද? - ඒක කමක් නෑ!
ඔයා පිඟන් හෝදලා මාව දිනාගන්න හැදුවත්, මම තාමත් ඔයාගේ කුලිය වැඩි කරනවා.
ඒ නිසා පොඩි පොඩි උපක්‍රම පාවිච්චි කරන්න එපා. අපි යමු.
ඩොලර් 100ක් විතරයි! නෑ, 50ක්!
ඔයාට බැරිද මට ඩොලර් 30ක වට්ටමක් දෙන්න?
මම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්, යන්න! මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ජරා වැඩ කරනවා.
කොච්චර අපිරිසිදු උනත්,
මට යන්න තැනක් තියෙනවා නම් විතරයි යන්න පුළුවන්.
අයිගු, මේ කළු ලේ.
ඔයා හැම වෙලේම හරිම වේගයෙන් කන නිසා, ඔයාට අජීර්ණය හැදෙනවා!
මම ඉක්මනින් කැඳ හදන්නම්, ඒ නිසා මේ යුක්ගේජැං (කුළුබඩු සහිත මස් සුප්) වෙනුවට මේක කන්න.
කමක් නෑ නැන්දේ.
ඔයාගේ නැන්දාට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කරුණාකරලා යුක්ගේජැං බඳුන් සියයක් දෙන්න.
ඇයි? මට බඳුන් සියයක් ඉවර කරන්න බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒවා මට දීලා බලන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා.
අපි යුක්ගේජැං විකුණන්නේ නැහැ, පාරිභෝගිකයා.
යුක්ගේජැං අවන්හලක යුක්ගේජැං විකුණන්නේ නැති බව තේරුමක් තිබේද?
යුක්ගේජැං අවන්හලක කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් සුප් විකුණනවාද නැතිනම් සෝයා සෝස්වල අච්චාරු දැමූ කකුළුවන් විකුණනවාද යන්න අයිතිකරු සතුය.
- මම කැඳ ටිකක් ගේන්නම්. - ඔව්.
ඔබට එය කන්න අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර වෙනත් යුක්ගේජැං අවන්හලකට යන්න.
මට වෙන කොහේ හරි යන්න කම්මැලියි. යුක්ගේජැං එක දෙන්න.
අපි ඒක විකුණන්නේ නැහැ. මේ පාරිභෝගිකයා ඇත්තටම...
එතකොට අනිත් මේසවල මිනිස්සු කන්නේ මොනවද?
අපි එය විකුණන්නේ ඒ ගනුදෙනුකරුවන්ට පමණයි, ඔබට විකුණන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ සරල බත් සහ කිම්චි දෙන්න.
ඔයා මේ වගේ බොළඳ විදියට හැසිරුනොත්, මම ව්‍යාපාරික ඇඟිලි ගැසීම් වලට පොලිසියට කතා කරනවා.
ඊට පස්සේ, මම මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්නම්.
අසාධාරණ වෙනස්කම් කිරීම සඳහා!
ඔයා මගෙන් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඉතින් මටත් දෙන්න! යුක්ගේජැං!
- ආහ්, ඇත්තටම... - ඩේබක්!
ඩේබක්!
පාරිභෝගිකයිනි, පින්තූර ගන්න එපා.
කණගාටුයි, ඡායාරූප ගන්න එපා.
හේයි! ජූන් යං, ඉක්මනට ගිහින් එන්න. මුරණ්ඩු වෙලා වැඩක් නෑ.
ඉක්මනින් යන්න! මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, යොන්ග් ඩියුක්? ඉක්මන් කරලා උන්ව නවත්තන්න!
මම කිව්වා නේද ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න කියලා!
අපොයි! මේ ගනුදෙනුකරු ගියාට පස්සේ, අවන්හල ඉදිරිපිට ලුණු බඳුනක් ඉසින්න.
හේයි, පාරිභෝගිකයිනි, කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා. කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා.
මේකෙන් යුක්ගේජැං භාජන 100කට ගෙවන්න.
මම දැනටමත් ඒකට ගෙවලා ඉවරයි!
ඔයා ඇත්තටම මට එකක්වත් නොදුන්නොත්, මම ඇත්තටම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ!
හරි, මම ඔයාගේ ගෙවීම සකසනවා. ඉතින් එයා අන්තිමට ඒක ඔයාට දෙනකම් එන්න.
අද එන්න, ඊට පස්සේ දවසත් එන්න. තව අවුරුදු 10 යි අවුරුදු 20 කින් පස්සේ.
කරදරකාරී බිල් එකතු කරන්නෙක් වගේ, අතහරින්න එපා, හරිද?
ඔව්!
කණගාටුයි, නමුත් මට යුක්ගේජැං හැන්දක් කන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, කරුණාකරලා මට සල්ලි වහින්න පුළුවන්ද?
මගේ බැංකු ගිණුමේ හරියටම ඩොලර් 240ක් ඉතුරුයි.
මට මගේ මල්ලිට ඉගෙන ගන්න දීලා එයාව විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න ඕනේ.
මට එයාටත් මස් ටිකක් අරන් දීලා කවන්න ඕන.
මගේ ජික්ගේ සපත්තු ඔක්කොම ගෙවිලා.
ඔහුගේ යට ඇඳුම්ත් ගෙවී ගොස් ඇත.
අද ඉඳන් ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ.
අපේ සමාගමට ඔයා වගේ කුණු ඕනේ නැහැ!
අයිගු! ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි!
ජූන් යං තවමත් ඔබේ පුතා, ඔබ දන්නවා!
- එයා ගියාද? - එයා ගියා.
ඔහු ගනුදෙනුකරුවෙකුට කන්නලව් කර යුක්ගේජැං හැන්දක් අනුභව කර පිටව ගියේය.
ඔහු යාචකයෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාගේ පුතාව මුලින්ම හිඟන්නෙක් කළේ කියලා? අයිගු!
ඔයා ඇත්තටම කාලයත් එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ!
ඔබ හිතනවද විනෝදාස්වාදකයින්ව තාමත් පරණ කාලේ වගේ පහත් විදිහට සලකනවා කියලා?
ඔබ ඔහුට බලෙන් පත් කිරීමට උත්සාහ කළ විනිසුරුවරයෙකුට වඩා,
ජූන් යන්ග් ගොඩක් සල්ලි හොයන අතර ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි!
ඔයාගෙ කෙළ ටික වැටෙයි. කට වහගන්න!
හරි, ජූන් යන්ග් දැන් ඔයා නොසලකා හරින්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ජූන් යන්ග් "ඔයා කවුද?" කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයාව නොසලකා හරිනවාද? ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මේ කැඳ ඔක්කොම කනවා!
ඔයාගෙ කෙළ ගැහිල්ල නිසා ඒක අපිරිසිදුයි, ඒ නිසා මට ඒක පාරිභෝගිකයින්ට දෙන්න බෑ!
අද නැවතත් අසාර්ථකත්වයක් ඇති විය!
මම මගේ අම්මට හැමදේම කියන්න ඕනද?
මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා, ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න කලින්, මට යුක්ගේජැං ටිකක් දෙන්න.
මගෙන් කටක්වත් ඉල්ලන්න එපා. මට කන්න තරම් දේවල් නෑ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඇයි එකපාරටම වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න බෑ කියන්නේ?
මට ඒක රූගත කරන්න ඕන නැති නිසා.
"මට ඒක රූගත කරන්න ඕන නැති නිසාද"?
වැඩකට නැති දේවල් කියන්න එපා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය මත කොපමණ මුදලක් සහ කොපමණ පිරිසකගේ ජීවනෝපායන් රඳා පවතිනවාදැයි ඔබ දන්නවාද?
අනෙක් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් මෙම ව්‍යාපෘතිය කිරීමට දෑත් ඔසවමින් සිටිති!
එතකොට ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා. එයාලට ඒක රූගත කරන්න ඕන නම්, ඒක රූගත කරන්න කියන්න.
ඔයා කනිෂ්ඨ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද? දවස් කීපයකට කලින් ඔයා කිව්වා නාට්‍යයේ අවසාන දර්ශනයවත් රූගත කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
නමුත් එසේ තිබියදීත්, මම අවසානයේ මිය ගියා නේද?
මෙතැන් සිට, මම අකමැති දේවල් කරන්නේ නැහැ, මගේ උගුරට පිහියක් තිබුණත්, ඒ නිසා මට කළ යුතු දේ කියන්න එපා.
සින් ජූන් යං!
සතියක් තිස්සේ කල්පනා කිරීමෙන් පසු, ඔබට සිතාගත හැකි වූයේ මෙයද?
ඔයා ළඟ තවත් උණුසුම් කතා නැද්ද?
සමාවන්න!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ටැපියෝකා මුතු එකතු කළ චොකලට් රසැති කිරි තේ එකක්!
සන්බෙයිනිම් සඳහා මිහිරි ටාරෝ රසැති කිරි තේ එකක්!
මේ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්!
යැං සුන්බේට, සුවඳැති ජැස්මින් හරිත තේ එකක්!
කිම් සන්බේ සඳහා, මිදි රසැති හරිත තේ වර්ගයක්!
චෝයි සන්බේ සඳහා, අඹ ස්මූති එකක්!
- නෑ යුල්... - ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළා කියලා දැන්වීම ලැබුණේ නැද්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය යුතුව තිබුණා.
මට පුදුමාකාර අයිතමයක් හමු විය.
Kang In Pharmaceuticals නව ආහාර පෙත්තක් නිකුත් කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ සායනික අත්හදා බැලීම් අතරතුර, විශාල අනතුරක් සිදුවිය.
නමුත් ඔවුන්ට ඒ සිද්ධිය වසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය—
ඉතින් මොකක්ද? මේ පාර කීයක් ගන්නද හදන්නේ?
Kang In Pharmaceuticals වල අය ඇත්තටම නපුරුයි!
ඔවුන් සහභාගී වූ වින්දිතයින්ට සිදු වූ දේ වසන් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේ -
ඒක මදිද?
ඔවුන්ගේ නීති විරෝධී කසළ බැහැර කිරීම වසන් කිරීම සහ DL Industrial වෙතින් ඒ සියලු මුදල් ලබා ගැනීම ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ නැහැ ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ සිතන තරම් මට ලැබුණේ නැහැ.
DL Industrial පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු විය.
ඒ වගේම, මේ කාලය පුරාම ඔවුන් සමාජයට බොහෝ දේ දායක වී තිබෙනවා.
මම ඇස් පියාගෙන ඉන්න නිසා, ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ—
හේයි, නෑ යුල්!
ඔයා ඇත්තටම ඒකට තල්ලු කරනවා!
මේ ඔක්කොම කරලා ඔයා PD කෙනෙක් කියලා කියාගන්නවද?
මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන කෙනෙක් විදිහට ඔබට අවංකභාවය සහ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
ආහ්, මොනවා උනත්! ඔයාගෙ හිතේ පොඩි හරි හැඟීමක් තියෙනවද?
මට ඒක තියෙනවා. මට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න බෑ, ඒත් මට ඒක තියෙනවා.
ඇය මොන මගුලක්ද?!
හේයි, මේ දැන්ම මෙතනින් යන්න. යන්න!
ඒ වගේම, මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න කලින්, DL Industrial එකෙන් ඔයා ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දෙන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා පලයන්! අපේ සමාගමේ නම තවත් කැත කරන්න එපා, පලයන්!
නමුත් නාමයෝජනා අතරතුර සභා මන්ත්‍රී හන් ඉන් ෂික් සමඟ සිදුවීමත් ඔබ වසන් කළේ නැද්ද?
ඔයාට ඩොලර් 100ක් 200ක් හම්බුනේ නැද්ද?
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?!
ඒ වගේම ඔයත්, සන්බේ-නිම්. යූ ඉල් ඔටෝ සැපයුම්කරුගේ දූෂණ වංචාව ඔයා වහගත්තේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාට කාර් එකක් සහ ගොඩක් කොටස් ලැබුණා කියලා.
ඒයි ඔයා! කතා කරලා ඉවරද?!
මේ පාර මාව කොක්කෙන් අයින් කරන්න.
මමත් අනාගතයේදී අහු නොවී ඉන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඔය දෙන්නා වගේම.
මේ පාරවත් මාව කොක්කෙන් අයින් කරන්නකෝ, හරිද?
ඒ නරක මිනිස්සු. ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒවා හරිම නරකයි.
කවුද?
- ආජුස්සි! - කවුද නරක?
සියලුදෙනටාම.
මේ ලෝකේ හැමෝම.
ඇයි ඒ හැමෝම නරක?
සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා දූෂණය වහන ඔයා වගේ ගවේෂණාත්මක PDලා තමයි නරක අය!
ඇයි ඔයා ලෝකේ අහිංසක මිනිස්සු පිට වරද පටවන්නේ?
මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ සුන්බේ හැන් මට වඩා 10 ගුණයකින් එය කළා!
එයාලා 100 ගුණයක් වැඩිපුර ගත්තා, නමුත් මාව විතරයි අයින් කළේ!
එහෙනම් ඔයාලා ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් කරපු එක හොඳයි.
අහ්ජුස්සි.
මිනිස්සු කියනවා පොඩි හොරු මහා පරිමාණ හොරු වෙනවා කියලා!
මේ වතාවේ ඔබව සේවයෙන් පහ නොකළේ නම්, ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ ඔබේ සන්බේ මෙන්, ඔබත් විශාල අල්ලස් ලබා ගැනීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත,
සහ මහා පරිමාණයේ නිර්ලජ්ජිත සොරෙකු වන්න!
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරපු එක හොඳයි. ඒක හොඳටම සිද්ධ වුණා!
අනේ, ඇයි ඔයා එහෙම? වාඩි වෙන්න.
නෑ, මම දැන්ම යනවා. මට එයත් එක්ක බොන්න ඕන නෑ.
- අහ්ජුසි! - හරි, අද යුල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අදම ඇයට දඬුවම් කළ යුතුයි.
- උන්නි! - ඔයා කෑ ගහන්න තරම් ඔයා කරපු හොඳ මොකක්ද?
ඔයා නිරෝගීයි, තාමත් අත් පා හතරක් තියෙනවා, ඉතින් ඇයි එහෙම ජීවත් වෙන්නේ? ඇයි?
ඔයාගේ මැරුණු අම්මයි තාත්තයි දැන් ඔයා දිහා අනිත් පැත්තෙන් බලන් හිටියා නම්, එයාලා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙයි.
ඇයි ඔයා මට විතරක් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට වඩා දහස් ගුණයකින් නරක මිනිස්සුන්ට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නවත් බෑ!
ඇයි මම විතරක්?!
මම යන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ නහය වතුර පිරුණු පිඟානකට දාලා දවස පුරාම කල්පනා කරන්න.
උන්නි, කරුණාකරලා මට පිඟානක් දෙන්න.
- ඔයාට පිඟානක් අවශ්‍ය ඇයි? - මම මගේ නහය වතුර පිඟානට දාන්නම්,
මම මගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්නෙමි; ඊට පස්සේ මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර මට පිඟානක් ගෙනෙන්න!
අයිගු, ඒ පිස්සුව...
මත්පැන් පානය නවත්තලා ගෙදර යන්න!
උන්නි, මම සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ.
උන්නි, මම මැරුණාට පස්සේ.
තව ටිකකින් මැරෙයි.
මට මුලින්ම මගේ මූණ මේ මෘදු ටෝෆු ස්ටූ එකට දාලා මැරෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ නහය වතුර පිඟානට දාලා ටික වෙලාවකින් මැරෙනවා.
ඒක නවත්තන්න!
නෑ නෑ! හ්‍යුන්ග්නිම්.
මේ සුපිරි අපයෝජන සේවායෝජකයාට විරෝධය පළ කිරීමේ ක්‍රියාවක් ලෙස මම දැන්,
මේ ටෝෆු ස්ටූ එකට මගේ මූණ දැම්මට පස්සේ මැරෙන්න.
මගේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අර සින් ජූන් යන්ග් කියන කොල්ලට කියන්න ඕන මම එයා නිසා මැරුනා කියලා.
පීඩී, ඔයාගෙ වචන ටිකක් රළුයි කියලා හිතෙන්නෙ නැද්ද?
අපේ ජූන් යං බිට්* එකෙකුගේ පුතෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ජූන් යන්ග්ව බිහි කරන බල්ලෙක් ඔයා දැක්කද?!
ඇයි ඔයා මේක තවත් නරක අතට හරවන්නේ?!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි කියලා?
- ඔයා හොඳට හිතනවද පන්ක්? - මම...මම...!
මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ, පන්ක්!
ආහ්, සින් ජූන් යං, ඒ බැස්ට්***. ඉහළම තරුවක් වීමද හැම දෙයක්ම?
හාලියු තරුවක් වීමමද හැමදේම?
ඔබ ඉහළම තරුවක් නම්, ඔබට කැමති පරිදි කොන්ත්‍රාත්තු වෙනස් කළ හැකිය.
ඔහු සැමවිටම තම පොරොන්දු ඉටු කරයි.
මම කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව ගෙවන්නම්!
මම කිව්වා මම ඒක ගෙවන්නම් කියලා!
කොන්ත්‍රාත් ගාස්තුව කොපමණ වටිනවාද?
අපිව ශක්තිමත්ව සන්නද්ධ කරපු නිසා, වන්දි සම්බන්ධයෙන් කොන්ත්‍රාත්තුවවත් හරියට ලියලා නෑ නේද?
සින් ජූන් යන්ග් එක්ක වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරන්න අපි කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආයෝජන සඳහා අපට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාදැයි ඔබ දන්නවාද? ඊයේ පවා ඔහු එය කිරීමට එකඟ විය....
අද ඒක කරන්න බෑ කියලා එකපාරටම කිව්වොත්, අපි වගේ බල රහිත මිනෝලාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- නැගිටින්න, නැගිටින්න! - ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
- වතුර පිඟාන? - මම ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය ගැන දන්නවා.
ඒ ලේඛක කිම් සූ හ්යොන්, සූපවේදී චෝයි හ්ය්යොන් සුක් සහ පාක් ජි සියොං සමඟයි.
එහෙම නේද? ඔයාලා හැමෝම ජනප්‍රිය අයගෙන් සින් ජූන් යන්ග්ව තෝරගත්තා.
- එහෙම නේද? - ඔයා කවුද?
මම විකාශන ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන කෙනෙක්. ඔයාලා දැනටමත් ඒ ගැන අහලා ඇති.
පැය පහකට කලින් මාව රස්සාවෙන් අස් කළා, මොකද මම අල්ලසක් අරන් අහුවුණා.
ඉතින්?
මම සින් ජූන් යංට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වලා ඔයාට එයා ගැන වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරන්න දෙන්නම්.
ඔයා සින් ජූන් යන්ග්ව දන්නවද?
ඔයා සින් ජූන් යන්ග්ට සමීපද?
කොරියානු ජනරජයේ සින් ජූන් යන්ග්ව නොදන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි දැන් ඔයාගේ බේබදුකම එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි, ඒ නිසා යන්න!
අහකට යන්න!
මට සින් ජූන් යන්ග්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඇත්තටම. - මට ඔහුව ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්, කරුණාකර මාව නිෂ්පාදක ලෙස බඳවා ගන්න.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කිසිම අල්ලසක් පිළිගන්නේ නැහැ. මම අවංකව වැඩ කරනවා විතරයි.
ඇත්තටම!
අපි දැන්ම කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලිවිය යුතුද?
- එයා බීලා ඇති. යන්න. - හ්‍යුන්ග්නිම්!
පිස්සුද-!
ඔයා දැක්කද මගේ අප්පා සමාජ ශාලාවට යනවා?
හේයි, ඇත්තටම! මම සම්පූර්ණයෙන්ම පාඩුවේ ඉන්නේ.
අහ්ජුම්මා. මේ ඉන්නේ සියෝ යොන් හෝගේ පිස්සු රසිකයෙක් කියලා පැහැදිලියි, ඉතින් මම කොහොමද එයාට පාඩමක් උගන්වන්නේ?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මේ මිනිහා අපේ ජූන් යංද?
අපේ ජූන් යන්ග් සමාජ ශාලා වලට යන ජාතියේ ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක එච්චර හොඳට දැනගත්තේ කොහොමද?
හේයි. කතාව පේනවා...
ඔයගොල්ලෝ දැන් කතා කර කර හිටපු ජූන් යන්ග්...
ඒ සින් ජූන් යන්ග් ද? එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නේද?
අපේ හා රූ බාසූන් කෙනෙක් විදිහට මහන්සි වෙනවා. (බාසූන් - "පිස්සු රසිකයා" සඳහා ස්ලැන්ග් වචනය)
ඔබට එය බාබසූන් එකක් ලෙස නොව, දැඩි රසිකයෙක් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මමත් සින් ජූන් යන්ග්ගේ බ්බජුම්මා. හා රූ මාව එයාගේ රසික සමාජයට එකතු කරගත්තා.
ඔබත් එක්විය යුතුයි.
සින් ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රසංගයට 10% ක වට්ටමක් පවා තිබෙනවා!
- බලමු. - තාත්තේ!
මෙය සංයුක්ත ඡායාරූපයකි.
ඒකයි මම කියන්නේ!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ කලින් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළ නිසා, මගේ පියාට මෙය ලැබෙනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්නේ කෙසේද?
මේ නිසා ඊයේ රෑ ඉඳන් ජූන් යං ඔප්පාව කෑලි කෑලිවලට හපලා තියෙනවා.
හා රූ...
ඔයා ඇත්තටම සින් ජූන් යංට ඒ තරම් කැමතිද?
මම එයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි.
මට ඔපා ජූන් යන්ග්ව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
නෑ, හා රූ!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද අහ්ජුම්මා?
සින් ජූන් යං වගේ මිනිහෙක් බෑණා කෙනෙක්ට හරිම ගැළපෙනවා.
මමත් ඇත්තටම ඔහුගේ රැකියාවට කැමති නැහැ.
එයාගේ පෙනුම... හොඳයි...
ඔහු වගේ කඩවසම් කොල්ලන්ට අකමැති හැඟීමක් මට දැනෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ එයා කඩවසම් කියලා, එයාට එහෙම වෙන්න ඕන නිසාද?
ඔහුගේ පියා ඔහුව නිර්මාණය කළේ කඩවසම් වීමටයි. ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
සුභ උදෑසනක්.
ආ, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද මැඩම්?
අම්මේ, හායි.
හායි, හා රූ.
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මගේ කාමරයට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම මගේ උදේ ආහාරය පසුව ගන්නම්.
අපි එයාට මොකද කරන්නේ? එයා පාඩම් කරන නිසා එයාට නිදාගන්නවත් කන්නවත් බෑ.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මට ඇය වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකි නම්, මම එය කරනවා.
කරුණාකර දරුවා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න.
හරි හරි. ගිය සතියේ කරපු ඔයාගේ ශාරීරික පරීක්ෂණය ගැන,
ඔබේ අක්මා දර්ශකය ඉහළ ගොස් ඇති නිසා ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතු බව වෛද්‍ය කිම් පැවසීය.
ඔබ දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරන විට එය හොඳින් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මේ රටේ එකම සභා මන්ත්‍රීවරයා ඔබද? ඔබ දිවා රෑ වැඩ කරනවා නම් කිසිවෙකු එය නොදකින තරම්.
මැඩම්!
ඔව්.
කරුණාකරලා එළියේ තියෙන පත්තරේ අරන් දෙනවද?
ඇයි? මම බැන වදින එක අහන්න ඔයා කැමති නැති නිසාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපහාසයට ලක්විය යුතු දේවල් කරන්නේ—
ඔබ මගේ බිරිඳ වීම ගැන මම තවමත් පුදුම වෙනවා, සතුටු වෙනවා, ඒ වගේම කෘතඥ වෙනවා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ගේ ප්‍රියතම දේශපාලනඥයා: චෝයි හ්යොන් ජූන්
අනේ දෙවියනේ!
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා... ආහ් ඒක... ඒක නෙවෙයි...
මම මේක ජූන් යන්ග්ට දෙන්න හිතුවේ නැහැ, ඒත්...
අපේ යාලුවෙක් වන ගූක් යොන්ග්ට මේක කන්න ඇත්තටම ඕන වුණා, ඉතින්...
ආහ්, මේකත්! මම මේක ජූන් යන්ග්ට දෙන්නේ නැහැ! මේ...
මට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්!
අපේ ජූන් යන්ග් හරිම අච්චාරු කන කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා අනිත් අය හදපු කෑම අල්ලන්නේවත් නැහැ.
ඔහුට කන්න ඕන එයාගේ අම්මගේ කෑම විතරයි.
ඊට අමතරව, තරුණ පන්ක්වරු දිනපතා රාමන් සහ කිම්බැප් පමණක් අනුභව කරන බව මට ආරංචි විය.
එයා ගැන හිතනකොට මගේ හිත රිදෙනවා, ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාගේ අම්මා වගේ සීතලෙන් ඉන්නේ---
ඕප්පා, ඔයා ජූන් යන්ග්ගෙ අම්මා වෙන්න ඕන.
මේ සින් ජූන් යන්ග්ගේ නිවස නේද?
මේ කොල්ලා... එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ආවා.
සින් ජූන් යන්ග් එතන ඉන්නවා නේද? මම නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ ලුහුබැඳ යන රසිකයෙක් නෙවෙයි. මමත් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නිකම්...
ලස්සන, කරුණාවන්ත සහ අවංක කොරියානු පුරවැසියෙක්.
මම බීලා ඉන්නකොට, මට ඒ ගෑනු ළමයා මුණගැහුණා.
ඔයා රූගත කරන්නෑ කියපු ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය කරන්න ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් කියලා එයාට විශ්වාසයි කියලා එයා හයියෙන් කිව්වා.
ඇය PD කෙනෙක් කියලා කිව්වා, නමුත් අල්ලසක් ගත්ත නිසා ඇයව සේවයෙන් පහ කළා.
ඇයට ටිකක් ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වගේ දැනෙනවා, ටිකක් උන්මත්තකයෙක් වගේ දැනෙනවා—
මම උන්මත්තකයෙක් නෙවෙයි!
ඔබේ හඬට සවන් දීමෙන්, ඔබ කළමනාකරු ඔප්පා විය යුතුයි.
නමුත් ඔයා බාධා කරනවා වෙනුවට මට උදව් කරන්න ඕන නේද?
ඔයාට සින් ජූන් යන්ග් ගැනත් ගොඩක් අතෘප්තියක් තියෙනවා!
මම කිව්ව දේ වැරදිද?
ඔයා කිව්වා පන්ක් ජූන් යන්ග් චිත්‍රපටයක් රූගත කරන්නේ නැහැ, නාට්‍යයක් රූගත කරන්නේ නැහැ, ගායනා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ රස්සාව නැති වෙන්න යනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයාට ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට එයාට ගහන්න ඕන වෙයි කියලත්.
ඔයා අවන්හල පිටිපස්සෙන් මුත්‍රා කරන ගමන් කෙඳිරි ගෑවා!
වාව්, මේ උන්මත්තකයා. නෑ, ජූන් යං, මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
සින් ජූන් යං මහත්මයා, කරුණාකර මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අපි මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
මම උන්මත්තකයෙක් නම් ඔයාට මාව වහාම එළියට දාන්න පුළුවන්, ඉතින්--
මම දැන්ම ඔයාව එළියට දාන්නම්. පරිස්සමෙන් ආපහු යන්න.
සින් ජූන් යං මහතා...
මොහොතක් ඉන්න! සින් ජූන් යං මහත්මයා!
හේයි! සින් ජූන් යං!
ඒක නෙවෙයි ජූන් යං. ඔයා විනෝදාස්වාද ව්‍යාපාරයේ ඉදිරියට යන්නෙ නැත්නම්,
මම ස්වභාවයෙන්ම රැකියා විරහිත වන බව ඇත්ත.
එහෙම වුණත්, මම ඔයාට ප්‍රසිද්ධියේ නරක වචන කියයිද?
මම ශාප කළා නම්, මම ඒක මගේ ඇතුළෙන්ම කරනවා, නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට පිටතින් ශාප කරන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවා මගේ විලාසය!
පෝරෝරෝ! අපි නාමු!
මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක ඒක කරන්නද?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඔයා පුදුම වෙලා කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
ඔබ කරමින් සිටි දේවල් සමඟ ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්, මට කතා කරන්න.
ඔබ දොර විවෘත කරන තුරු
♬ ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරය පමණයි. ♬
මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමි. ♬ ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරය පමණි. ♬
අයිගෝ, ප්‍රබෝධමත්...
නිශ්චලව ඉන්න.
හොඳයි, ප්‍රබෝධමත්.
මේ වගේ අවුරුද්දේ කාලවලදී, ඔබේම සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වීම වැදගත්.
මිනිසුන්ගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය දුර්වල වන නිසා, මෙම රතු ජින්සෙන්ග් ටිකක් ගැනීම හොඳ බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා මේක ගැන දන්නවා නේද?
අද අපි ඔබට ඉතා ජනප්‍රිය අයිතමයක් හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා රෑ කෑම කන එක ඔප්පු කරන ඡායාරූපයක් එවන්න කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ?
ඔයා... ඔයා ආයෙත් පාන් ටිකක් කනවා නේද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ නෝනාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ, පන්ක්?!
ඔයාවත් මාව නොසලකා හරිනවද?!
♬ මම දවස පුරාම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි. ♬
මම ආපසු එන්නම්.
♬ මගේ හදවත උණුසුම්. ♬
♬ මගේ වසා ඇති තොල් ඔබට පමණයි හඬගසන්නේ. මා කුමක් කළ යුතුද? ♬
♬ මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට වගේ ♬
♬ ඒක හීනයක් වගේ, මට ගොඩක් සතුටුයි ♬
♬ මගේ ඇස් දෙක පියවිලා තියෙන්නේ ඔයාව විතරයි. මම මොකද කරන්න ඕන? ♬
♬ මගේ ආදරය, මට, ඒ ඔයා ♬
♬ මගේ ආදරය, මගේ ආදරය, මට කියන්න ♬
♬ මාව හිනස්සන කෙනා වෙන කෙනෙක් විතරයි ♬
♬ මගේ ආදරය ♬
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම කලින් යනවා නේද?
මම ටිකක් පරක්කු වුණා නම්, ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
ඔහ්! ඔයා අයිස් නගින්න යනවා වගේ.
මම ඔයාගේ රසික සමාජය ගැන හොයලා ටිකක් විමර්ශනයක් කළා.
ඔබ කැමති, වෛර කරන දේ, ඔබේ විනෝදාංශ, විශේෂතා සහ පුරුදු ගැන.
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන විට හෝ තනිකමක් දැනෙන විට, ඔබ අයිස් කඳු නැගීම හෝ මාර්ගයෙන් පිටත ධාවන තරඟ සඳහා යයි—
මම ඔයාව ඇදගෙන යන්න ඕනද?
මම කූඩැල්ලෙක් වගේ කෙනෙක් කියලා හිතලා ඔයා තරහයි, මෝඩයි කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මම හරිම අසරණයි. මට ජීවත් වෙන්න දෙයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඔයාට පුළුවන් තාක් කල් එළියට යන්න අවස්ථාවක් දෙන්න මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එකක්.
මාව නොසලකා හැරීම නවත්තන්න, අපි "සින් ජූන් යං" වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරමු.
- දෙක... - මම ෆොටෝෂොප් කරන අපූරු වැඩක් පවා කරන්නම්. ඔයාගේ සිදුරු නොපෙනෙන විදිහට මම ඒක කරන්නම්.
තුන.
ඔබේ වේගය අඩු කරන්න! මේ ආකාරයට ගියහොත්, අපට අනතුරක් සිදුවනු ඇත—
හේයි! එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
දැන්ම එළියට යන්න ඕනද?
මේක වෛද්‍ය ගාස්තුව විදිහට පාවිච්චි කරන්න, අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න එපා.
හිම තවත් තදින් වැටෙන්නට පටන් ගෙන ඇති අතර, අනතුරක් පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබී තිබේ.
අධිවේගී මාර්ග 6 හි වාර්තාකරු කිම් ඉයුන් නාගෙන් අසමු.
ඔව්, මේ කිම් ඉයුන් නා.
හදිසි හිම පතනය හේතුවෙන් 6 වන අධිවේගී මාර්ගයේ යැංප්යොං දෙසට ගමන් කරමින් තිබූ ට්‍රක් රථයක් ලිස්සා ගිය බව අපට පෙනී ගියේය.
ඒ වගේම ඒ අසලින් ගමන් කරමින් සිටි විසි ගණන්වල කාන්තාවක් ට්‍රක් රථයේ ගැටී ඇති බවත්.
ඇයගේ අනන්‍යතාවය තවමත් හෙළි කර නැතත්, මෙම 20 හැවිරිදි කාන්තාව
ඇය රෝහලට යමින් සිටිනවා. ඇය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව අපට දන්වා තිබෙනවා.
කාලගුණ වාර්තාවට අනුව, අමතර සෙන්ටිමීටර 10-15 ක හිම පතනයක් සිදුවනු ඇත.
එළියේ සිටින සියලුම රියදුරන්ට, කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන්න.
නීතිඥ ප්යෝ
මට දැන් හදිසි වැඩ ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි පස්සේ කතා කරමු—
ඔයා ගිය පාර කිව්ව ගෑණු කෙනාව මට හම්බුනා.
මටත්.
මම හිතන්නේ මම ඇයව හොයාගත්තා.
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
♬ ඔයාට මාව මතකද? ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද? ♬
♬ කොහොම හරි අපි ආයෙත් මුහුණට මුහුණලා ♬
♬ මගේ අස්ථිර ඇස් සහ මගේ වෙව්ලන තොල් නැවතත් ♬
♬ ඔවුන් ඔබව සොයනවා ♬
♬ අඩියක් පිටිපස්සෙන්, ඒ වගේම, මගේ පිටිපස්සෙන් ♬
♬ ඒ කාලේ කළා වගේ මාව බදාගන්න ♬
♬ මගේ හදවත මට කියනවා ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා ♬
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
♬ මගේ හදවත රිදවන ආදරය ♬
ඒකයි ඔයා ආපහු ආවේ, හරිද?
මම මේක කරන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි.
මම මේක කරන්නේ මට රස්සාවක් හොයාගන්න විතරක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මේ වාර්තා චිත්‍රපටිය... මේ අපතයෙකුගේ රූපය එළියට දාන්න ඒක ඇත්තටම උදව්වක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, වැඩිපුර මුදල් ඉපයීම හොඳයි—
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දන්නවා.
මගේ නිවාස හිමියාගේ ගෙදර ළමයි පවා ඔයාව දන්නවා.
යුල් නෑ.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?!
මම දන්නවා.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා*.
♬ මගේ හදවත මට කියනවා ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා ♬
♬ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන එකම ආදරය මගේ හදවත වෙව්ලන වේදනාකාරී ආදරය ♫
♫ මගේ කඳුළු "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියනවා ♫
♫ මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවත් ආයෙත් කතා කරන්න හැදුවත්, මගේ ආදරේ මට ගොඩක් ආශා කරනවා. ♫
♬ මට තවමත් පේන්නේ ඔයා විතරයි. ♬
♬ ඔබ මෙන්ම, සදහටම ඔබ ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය ~ පෙරදසුන ~
ඒ ඇත්තටම සින් ජූන් යං!
මම පාපොච්චාරණය කරන්න යනවා.
ඔයා ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් තියෙනවා කිව්ව කෙනා?
සින් ජූන් යං, මම නෝ ඉයුල්, මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, නෑ යුල්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඉක්මනින්ම මස්සිනා කෙනෙක් ලැබෙයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මගේ පෙම්වතිය වෙනවට වඩා බෝංචි එක්ක බත් කන්න කැමතියි කියලා?
නාන කාමරය ඒ පැත්තේද?
මම නඩු පවරන්නෙක් වුණොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ආදරය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා යුල්ට හිරිහැර කරන්නද, විහිළු කරන්නද යන්නේ?
ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මම විභාගවලට පාඩම් කරමින් සිටි නිසා මට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
විනාඩි දහයකට මගේ කොට්ටය වෙන්න.
ඔයා මේ තරම් ආකර්ෂණීය වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මොනවා වුණත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.